# 贵州经贸职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19576: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19576: 黔南本部校区是六人间，上床下桌。贵阳校区不清楚。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19576: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19576: 每个宿舍都有独卫，卫生间里有花洒。没做干湿分离。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19576: 大一有晚自习，大一大二都有早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A19576: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19576: 大一女生100公里，男生120公里。大二女生80公里，男生100公里。不让骑自行车，可以用滑板和平衡车，或者你偷偷骑。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19576: 七月初放，八月底开，两个月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19576: 外卖只能放校门口，可能有一公里吧。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19576: 没有地铁，不在市区。去市区10公里，打车7块，门口有很多阳光出行的师傅，加他们的群的话以后去高铁站会便宜很多，学校到高铁站30公里25块就能去。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19576: 有，在每栋宿舍楼一楼

## Q: 校园网怎么样？

- A19576: 得办卡，网速一般挺好，偶尔卡得发癫

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19576: 断，周日到周四每晚十一点断电。早上六点还是七点来电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19576: 一般一顿套餐饭八块到十二，没吃出过，但可能会有阿姨没烫熟豆芽。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19576: 如果没记错应该是二十四小时。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19576: 不让骑，因为有人被撞过就不让了

## Q: 宿舍限电情况？

- A19576: 600w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19576: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19576: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19576: 农行卡，食堂用微信和支付宝付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19576: 发，农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19576: 不大，一般般，有个大爷乱喊价，付款要注意价格。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19576: 学校里有菜鸟驿站，还行。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19576: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19576: 晚上九点校门只让进不让出。十点关宿舍门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19576: 查寝，封寝，拿学生证给阿姨看，让她登记就行，十一二点还可以进，如果实在是太晚了就进不去了

## 自由补充部分

A19576: 每周一每个班派人轮流参加升旗仪式，要穿校服。个别老师带毕业生论文非常不负责任。旅游管理系有个老师超级严格，在她课上玩手机会被收，态度特别不端正的会被她挂科。学校有时候事儿多，通知不到位。如果是只求有个书读的可以来，想要有个更好的学习环境还是换个学校吧。